Ta aplikacja wykorzystuje Windows Forms z pakietu .NET.

Jest ona prostą aplikacją okienkową, nazwy przycisków odpowiadają
ich funkcjom np. Create User pozwala utworzyć nowego użytkownika,
Get Skills zwraca umiejętności z serwera itp.

Niektóre z przycisków otwierają nowe formularze tak by łatwiej
wypełnić wymagane dane (np. Create User, Update User Data).

By móc wykonywać akcje w programie (oprócz tworzenia nowego
użytkownika) należy się zalogować na istniejące konto (Log in).


WAŻNE:
Z powodu problemów z serwerami istnieje możliwość wystąpienia
bugów w aplikacji. Niestety, nie byłem w stanie przetestować jej 
wszystkich funkcjonalności, gdyż serwery (głowny i z instrukcją
do zadania) były często niedostępne, a to powodowało że dogłębne
testowanie nie zawsze było możliwe. 



