Ta aplikacja wykorzystuje Windows Forms z pakietu .NET oraz
pakiet RestSharp (http://restsharp.org/).

Program jest prostą aplikacją okienkową, nazwy przycisków odpowiadają
ich funkcjom, które byl zawarte na serwerze z instrukcją dotyczącą zadania
np. Create User pozwala utworzyć nowego użytkownika,
Get All Skills zwraca umiejętności z serwera itp.

Niektóre z przycisków otwierają nowe formularze tak by łatwiej
wypełnić wymagane dane (np. Create User, Update User Details).

By móc wykonywać akcje w programie (oprócz tworzenia nowego
użytkownika) należy się zalogować na istniejące konto (Log in).

Porady dotyczące przycisków:

Id of wanted user jest wykorzystywane do działania każdego z 3
przycisków pod jego polem. Dane przez nie zwracane są wyświetlane
w polu User Description.


Przyciski Create user, Log in, Update User Details, Save Specified Skills
otwierają nowe okienka, do których należy wprowadzić odpowiednie wartości.

Add skill wymaga wpisania umiejętności w pole New Skill.

Get All Skills zwraca umiejętności z serwera w polu Skills.

WAŻNE:
Z powodu problemów z serwerami istnieje możliwość wystąpienia
bugów w aplikacji. Niestety, nie byłem w stanie przetestować jej 
wszystkich funkcjonalności, gdyż serwery (głowny i z instrukcją
do zadania) były często niedostępne, a to powodowało że dogłębne
testowanie nie zawsze było możliwe. 



